和传统方式进行对比：
    传统方式把建造的过程和产品封装在一起了，耦合很严重，建造者模式是把产品和产品的建造过程进行解耦
优点：
    1.使用建造者模式可以使客户端不必知道产品内部组成的细节,将产品本身与产品的创建解耦，使得相同的创建过程可以创建不同的对象
    2.具体的建造者类之间是相互独立的，因此可以很方便的替换或者增加新的建造者，用户使用不同的建造者即可得到不同的产品对象
      由指挥者针对抽象构建者编程，增加新的构建者无需修改原有类库，系统扩展方便，符合开闭原则。
    3.具体的建造者相互独立，因此可以对建造的过程逐步细化，而不会对其他模块产生任何影响。
    建造者模式的中重心在于分离构建算法和具体的构造实现，使得构建算法可以服用
    具体的构造实现可以很方便的切换和扩展，从而灵活的构造出不同的产品对象，强调股抵挡整体的构建
    算法，而灵活的扩展和切换部件的具体构造和产品装配方式

缺点：
    建造者模式所创建的产品一般具有较多的共同点，其组成部分相似；如果产品之间的差异性很大，则不适合使用建造者模式，因此其使用范围受到一定的限制。
    如果产品的内部变化复杂，可能会导致需要定义很多具体建造者类来实现这种变化，导致系统变得很庞大。
生成器模式主要有两个部分组成:
    一个是Builder接口这边，定义了如何构建各个部件，也就是知道每个部件功能如何实现，一如如何装配这些部件到产品中去
    另一个部分是Director这边，Director是知道如何来组合构建产品，也就是说Direct负责整体的构建算法，而且通常是分步骤来执行
建造者模式:又叫生成器模式，是一种对象构建模式，可以将复杂对象的构建过程抽象出来，使这个抽象过程
        的不同实现方法可以构造出不同的表现(属性)的对象，建造者模式是一步一步创建一个复杂对象，它
        允许通过指定复杂对象的类型和内容构造他们，而用户不知道具体的内部的具体构建细节
建造者模式的四个对象:
    Product(产品角色)：一个具体的产品对象
    Builder(抽象建造者):创建要给Product对象的各个部件指定的接口/抽象类
    ConcreateBuilder(具体建造者)：实现接口，构建和装配各个部件
    Director(指挥者):操作Builder接口的对象，两个作用:
        1.隔离了客户与对象的生产过程
        2.负责控制产品对象的生产过程
