常见的分页功能有如下几种实现方式：
(1)纯数据库实现
    依靠SQL提供的功能实现翻页，用户每次请求翻页的数据，就会到数据库中获取相应的数据
    方案分析:
        时间换空间的策略，每次获取翻页的数据都要访问数据库，运行速度相对比较慢，而且很耗数据库资源，但是节省内存空间。
(2)纯内存实现
    就是一次性从数据库中把需要的所有数据都取出来放到内存中，然后用户请求翻页时，从内存中获取相应的数据
    方案分析:
        空间换时间，每次是直接从内存中获取翻页的数据，运行速度快，但是很耗内存。
(3)在实际开发中，小型系统一般采用第一种方案，基本没有单独采用第二种方案的，因为内存实在是太宝贵了，中大型的系统一般
    是把两个方案结合起来，综合利用它们的优点，而又规避它们的缺点，从而更好的实现翻页的功能。
(4)纯数据库实现 + 纯内存实现
    如果每页显示10条记录，根据判断，用户很少翻到10页过后，那好了，第一次访问的时候，就一次性从数据库中获取前10页
    的数据，也就是100条记录，把这100条记录放在内存里面。这样一来，当用户在前10页内进行翻页操作的时候，就不用再访
    问数据库了，而是直接从内存中获取数据，这样速度就快了。当用户想要获取第11页的数据，这个时候才会再次访问数据库，
    对于这个时候到底获取多少页的数据，简单的处理就是继续获取10页的数据，比较好的方式就是根据访问统计进行衰减访问，
    比如折半获取，也就是第一次访问数据库获取10页的数据，那么第二次就只获取5页，如此操作直到一次从数据库中获取一页
    的数据。这也符合正常规律，因为越到后面，被用户翻页到的机会也就越小了。