UUID的标准形式由32个十六进制数字组成，以连字符分为8-4-4-4-12五段的格式。
    第一段（8个十六进制数字） ：时间戳的低位部分。
    第二段（4个十六进制数字） ：时间戳的中间部分。
    第三段（4个十六进制数字） ：
    前两位表示UUID版本（目前共有5种版本）。
    后两位通常是时间戳的高位部分。
    第四段（4个十六进制数字） ：
    前两位用于表示“时钟序列”的高位部分，这是为了处理时钟回拨的问题。
    后两位是时钟序列的低位部分。
    第五段（12个十六进制数字） ：这部分通常是基于机器的MAC地址或随机生成。

ULID（Universally Unique Lexicographically Sortable Identifier）是一种全局唯一的标识符，其由Alizain Feerasta于2016年提出。ULID基
于UUID（Universally Unique Identifier）和时间戳的形式，并采用了一种特殊的字母数字编码的方式，其可以将时间戳作为排序的依据。通常ULID由26个字
符组成，并使用Crockford的Base32进行编码。上述生成的ULID中各组成部分含义如下：
    前10个字符 01AN4Z07BY 代表时间戳，这部分是基于毫秒级Unix时间（从1970年1月1日以来的毫秒数）编码的。这种时间戳表示使得ULID在生成时具有可排序性。
    后16个字符 79KA1307SR9X4MV3 是随机生成的或伪随机生成的，用于确保全局唯一性。并且人性化的去掉了几个容易混淆的字符。
