不使用享元模式完成权限控制功能设计缺陷:
    1.缓存时间长度的问题:
        就是这些数据应该被缓存多久，如果是Web应用，这种跟登录人员相关的权限数据，多是放在session中进行缓存，这样session超时的时候，就会被清除掉。如果不是Web应用呢？就得自己来控制了，另外就算是在Web应用中，也不一定非要缓存到session超时才清除。总之，控制缓存数据应该被缓存多长时间，是实现高效缓存的一个问题点。
    2.缓存数据和真实数据的同步问题:
        这里的同步是指的数据同步，不是多线程的同步。比如：上面的授权数据是存放在数据库里的，运行的时候缓存到内存里面，如果真实的授权数据在运行期间发生了改变，那么缓存里的数据就应该和数据库的数据同步，以保持一致，否则数据就错了。如何合理的同步数据，也是实现高效缓存的一个问题点。
    3.缓存的多线程并发控制:
        对于缓存的数据，有些操作从里面取值，有些操作向缓存里面添加值，有些操作在清除过期的缓存数据，有些操作在进行缓存和真实数据的同步，在一个多线程的环境下，如何合理的对缓存进行并发控制，也是实现高效缓存的一个问题点
    4.可会会将几万甚至几十万个用户的信息缓存在到内存中，这会耗费掉大量的内存