策略模式(Strategy):
    描述:-把具体的算法实现从具体的业务处理里面独立出来，把他们实现成为单独的算法类，
         从而形成一系列的算法，并让这些算法可以相互替换，换而言之，就是把具体的算法
         和这些算法的客户端的耦合解开，使得在对其中某一个具体算法进行修改的时候符合
         开闭原则。
    角色分析:
        Strategy:
                策略接口，用来约束一系列具体的策略算法。Context使用这个接口来调用具体的策略实现定义的算法。
        ConcreteStrategy：
                具体的策略实现，也就是具体的算法实现。
        Context：
                上下文，负责和具体的策略类交互，通常上下文会持有一个真正的策略实现，上下文还可以让具体的策略类来获取上下文的数据，甚至让具体的策略类来回调上下文的方法。
    好处:
	示例/场景:
	    把日志记录到数据库和日志记录到文件当作两种记录日志的策略，然后在运行期间根据需要进行动态的切换。
	深入分析:
        -策略模式的重心不在于如何实现一个算法,而在于如何组织、调用这些算法、从而使程
         结构更灵活，具有更好的维护性和扩展性
        -策略模式和if-else
            每个具体的策略实现的算法，就是原来在每个if/else中实现的算法,if/else
            块里面实现的算法从运行地位上看是平等的
        -策略模式是相同行为的不同实现
        -由谁来选择具体的策略算法:
            在策略模式中可以在两个地方进行具体策略的选择
            在客户端调用的时候，由客户端来选择具体的策略算法，然后把这个策略算法设置给上下文
            第二种是客户端不管，由上下文来选择具体的策略算法