在状态模式中，类行为会根据其状态而更改。 这种类型的设计模式属于行为模式。
所谓对象的状态,通常指的就是对象属性的值,而行为指的就是对象的功能,再具体点儿说,行为多半可以对应到方法上。
状态和行为的关系:状态决定行为,状态在程序运行期间是在运行时期发生改变

状态模式的功能就是分离状态的行为:
    通过维护状态的变化,来调用不同的状态对应的不同的功能
在状态模式中，我们创建表示各种状态的对象和上下文对象，其行为随状态对象的变化而变化。
行为的平行性和平等性:
    平行性指的是各个状态的行为所处的层次是一样的，相互是独立的、没有关联的，是根据不同的状态来决定到底走平行线
        的那一条，行为是不同的，当然对应的实现也是不同的，相互之间是不可替换的。
    平等性强调的是可替换性，大家是同一行为的不同描述或实现，因此在同一个行为发生的时候，可以根据条件来挑选任意
        一个实现来进行相应的处理。
状态模式的行为是平行性的，不可相互替换的；而策略模式的行为是平等性的，是可以相互替换的。

维护状态的三种方案:
    1.在上下文中同一进行状态的维护:
        如果状态转换的规则是一定的，一般不需要进行什么扩展规则，那么就适合在上下文中统一进行状态的维护。
    2.在状态处理类里面进行状态的维护:
        如果状态的转换取决于前一个状态动态处理的结果，或者是依赖于外部数据，为了增强灵活性，这种情况下，
        一般是在状态处理类里面进行状态的维护。
    3.使用数据库维护状态
        在数据库中存储下一个状态的识别数据，也就是说，维护下一个状态，演化成了维护下一个状态的识别数据，
        比如状态编码。这样在程序中，通过查询数据库中的数据来得到状态编码，然后再根据状态编码来创建出相
        应的状态对象，然后再委托相应的状态对象进行功能处理。